Repository: kiwiirc/kiwiirc
Catalog: src/res/locales/app.*.po
Languages: zh_cn

# start_button
source: Start
zh_cn: 开始

# start_greeting
source: Welcome to Kiwi IRC!
zh_cn: 欢迎来到 Kiwi IRC！

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Connecting...
zh_cn: 正在连接···

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Kiwi Settings
zh_cn: Kiwi 设置

source: Channels
zh_cn: 频道

# banned
source: Banned Users
zh_cn: 封禁用户

source: Notifications
zh_cn: 通知消息

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Server Password
zh_cn: 服务器密码

# password_have
source: I have a password
zh_cn: 我有密码

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Nick
zh_cn: 昵称

source: Channel
zh_cn: 频道

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Network
zh_cn: 网络

source: Logging in...
zh_cn: 正在登录···

source: Invalid login
zh_cn: 无效登录

# do_search
source: Search...
zh_cn: 搜索···

source: OK
zh_cn: 好

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Not found
zh_cn: 未找到。

source: Warning!
zh_cn: 警告

# window_unload
source: This will close all KiwiIRC conversations. Are you sure you want to close this window?
zh_cn: 这将关闭所有的 KiwiIRC 对话。您确定关闭此窗口吗？

# whois_realname
source: Real name
zh_cn: 真实名称

# whois_status
source: Status
zh_cn: 状态

# whois_status_available
source: Is available
zh_cn: 可用

source: Send a message
zh_cn: 发送消息

source: More information
zh_cn: 更多信息

source: Ignore user
zh_cn: 忽略用户

# connection_channel
source: Channel
zh_cn: 频道

source: Away
zh_cn: 离开

# week
source: {{count}} week
zh_cn: {{count}} 个星期

# week_plural
source: {{count}} weeks
zh_cn: {{count}} 周

# day
source: {{count}} day
zh_cn: {{count}} 天

# day_plural
source: {{count}} days
zh_cn: {{count}} 天

# hour
source: {{count}} hour
zh_cn: {{count}} 小时

# hour_plural
source: {{count}} hours
zh_cn: {{count}} 小时

# minute
source: {{count}} minute
zh_cn: {{count}} 分钟

# minute_plural
source: {{count}} minutes
zh_cn: {{count}} 分钟

# second
source: {{count}} second
zh_cn: {{count}} 秒

# second_plural
source: {{count}} seconds
zh_cn: {{count}} 秒

# settings_general
source: General
zh_cn: 通用

# settings_language
source: Language
zh_cn: 语言

# settings_theme
source: Theme
zh_cn: 主题

source: Refresh Theme
zh_cn: 刷新主题

# settings_themeurl
source: Theme URL
zh_cn: 主题地址

# settings_messagelayout
source: Message Layout
zh_cn: 消息布局

# settings_use_monospace
source: Use monospace
zh_cn: 使用等宽字体

# settings_default_handler
source: Use Kiwi as my default IRC client
zh_cn: 将Kiwi设为我的默认IRC客户端

# settings_layout_compact
source: Traditional IRC layout
zh_cn: 传统 IRC 布局

# settings_show_autocomplete
source: Show autocomplete list
zh_cn: 显示自动补全列表

# settings_messages_title
source: Chat Messages
zh_cn: 聊天信息

# settings_timestamps
source: Show timestamps
zh_cn: 显示时间戳

# settings_24hour_timestamps
source: Use 24-hour timestamps
zh_cn: 使用 24 小时制时间戳

# settings_emoticons
source: Show emoticons
zh_cn: 显示表情

# settings_block_private
source: Block new private messages
zh_cn: 不接收新私信

# settings_scrollback
source: Messages in scrollback
zh_cn: 历史消息

# settings_formatting
source: Extra formatting
zh_cn: 额外格式

# settings_nick_colouring
source: Colour nicknames in messages
zh_cn: 聊天彩色昵称

# settings_share_typing
source: Share when I'm typing a message
zh_cn: 输入时向其他人展示“正在输入”状态

# settings_show_inline_previews
source: Show inline image previews
zh_cn: 预览内嵌图片

# settings_show_joinpart
source: Include join/part messages as activity
zh_cn: 令 加入/离开 信息变成活动

# settings_mute_sound
source: Mute sound notifications
zh_cn: 关闭声音提醒

# settings_aliases
source: Aliases
zh_cn: 别名

source: What are Aliases?
zh_cn: 什么是别名？

source: Send Message
zh_cn: 发送消息

# bufferkey_input
source: Enter the channel key:
zh_cn: Enter Channel Key

# bufferkey_rejoin
source: Rejoin {{channel}}
zh_cn: 重新加入 {{channel}}

# settings_notify
source: Notify me when
zh_cn: 提示我

# settings_notify_all
source: All messages
zh_cn: 所有信息

# settings_notify_mentioned
source: I am mentioned
zh_cn: 我被提及

# settings_notify_never
source: Never
zh_cn: 从不

# settings_notify_mute
source: Mute sounds
zh_cn: 静音

# settings_show_message_counts
source: Hide unread message count
zh_cn: 隐藏未读消息数

source: Operator Tools
zh_cn: 操作工具

# settings_default_ban_mask
source: Default ban mask
zh_cn: 默认封禁理由

# settings_default_kick_reason
source: Default kick reason
zh_cn: 默认踢出原因

# settings_advanced_title
source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

# settings_advanced_button
source: Enable Advanced Settings
zh_cn: 启用高级设置

# settings_advanced_reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# settings_advanced_filter
source: Filter
zh_cn: 筛选

# bans_user
source: Banned user
zh_cn: 已封禁用户

# bans_by
source: Banned by
zh_cn: 封禁

# bans_nobody
source: Nobody is banned!
zh_cn: 无人被封禁！

# invites_refresh
source: Refresh invite list
zh_cn: 刷新邀请列表

# invites_refreshing
source: Refreshing invite list...
zh_cn: 邀请列表刷新中……

# invite_public_channel
source: This is a public channel.
zh_cn: 这是一个公开频道

# invite_set_private
source: Only allow invited users
zh_cn: 仅允许被邀请的用户加入

# invite_set_public
source: Allow anybody to join
zh_cn: 允许任何人加入

# invite_registered_only
source: Only registered users can join
zh_cn: 仅允许注册用户加入

# channel_topic
source: Topic
zh_cn: 主题

# channel_moderated
source: Moderated chat
zh_cn: 主持聊天

# channel_invite
source: Invite only
zh_cn: 仅限邀请

# channel_moderated_topic
source: Only moderators can change the topic
zh_cn: 只有管理员可以修改主题

# channel_external
source: Block messages from outside this channel
zh_cn: 阻挡除此频道之外的信息

# channel_list_fetch
source: Click the refresh button to update the channel list
zh_cn: 点击刷新按钮更新频道列表

# channel_list_nonefound
source: No channels found, try again later
zh_cn: 未找到任何频道，请稍后再试

# container_welcome
source: Welcome to Kiwi IRC! Select a channel on the left.
zh_cn: 欢迎来到 Kiwi IRC！

# container_statebrowser
source: Show statebrowser
zh_cn: 显示状态浏览器

source: Hide Topic
zh_cn: 隐藏主题

source: Display Topic
zh_cn: 显示主题

source: Channel Settings
zh_cn: 频道设置

# container_join
source: Join Channel
zh_cn: 加入频道

# container_notconnected
source: Not Connected
zh_cn: 未连接

# container_privmsg
source: Private conversation with {{user}}
zh_cn: 与 {{user}} 的私聊

# input_placeholder
source: Send a message...
zh_cn: 在此处发送信息···

# media_loading
source: Loading {{url}}...
zh_cn: 正在加载 {{url}}···

# messages_load
source: Load previous messages
zh_cn: 载入历史聊天记录

source: Unread Messages
zh_cn: 未读信息

# settings_server_details
source: Server details
zh_cn: 服务器信息

# settings_port
source: Port
zh_cn: 端口

# settings_znc_other
source: Other networks on this ZNC account will be listed in the network list
zh_cn: 在此 ZNC 账号上的其他网络将被添加至网络列表中

# settings_your_details
source: Your details
zh_cn: 您的信息

# settings_nickname
source: Nickname
zh_cn: 昵称

# settings_advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# settings_encoding
source: Encoding
zh_cn: 编码

# settings_show_raw
source: Show Raw
zh_cn: 显示原始信息

# settings_use_websocket
source: Direct websocket
zh_cn: 直接通过websocket连接

# settings_autorun
source: Run commands when connected
zh_cn: 当连接时运行指令

# settings_danger
source: Danger Zone
zh_cn: 危险选项

# settings_remove
source: Remove network
zh_cn: 移除网络

# person
source: {{count}} person here
zh_cn: 有 {{count}} 人在线

# person_plural
source: {{count}} people here
zh_cn: 有 {{count}} 人在线

# filter_users
source: Filter users in channel
zh_cn: 筛选频道内的用户

# reconnect_channel
source: Reconnect to join {{channel}}
zh_cn: 重连至 {{channel}}

# reconnect_network
source: Reconnect to {{network}} to start talking
zh_cn: 重连至 {{network}} 以开始聊天

# reconnect_query
source: Reconnect to continue talking with {{user}}
zh_cn: 重连以继续和 {{user}} 的聊天

# reconnect_settings
source: Connection settings
zh_cn: 连接设置

# network_noconnect
source: We couldn't connect to that server :(
zh_cn: 无法连接到服务器 :(

# network_connect
source: Connect To Network
zh_cn: 连接

source: Network Name
zh_cn: 网络名称

# side_close
source: Close options
zh_cn: 关闭设置

# side_options
source: Channel options
zh_cn: 频道设置

# side_settings
source: Your settings
zh_cn: 您的设置

# side_joins
source: Show when people join or part
zh_cn: 在成员加入时显示

# side_topics
source: Show when channel topic changes
zh_cn: 当频道主题改变时显示

# side_nick_changes
source: Show when users change their nicks
zh_cn: 当用户修改昵称时显示

# side_mode_changes
source: Show when users change channel modes
zh_cn: 当用户改变频道模式时显示

# side_formatting
source: Extra message formatting
zh_cn: 额外信息格式

# side_colours
source: Nick colours in the list
zh_cn: 列表中的昵称颜色

# side_buffer
source: No buffer set
zh_cn: 无缓冲区

source: About
zh_cn: 关于

# no_topic_set
source: There is no topic for this channel
zh_cn: 这个频道没有主题

# created_at
source: Created at {{when}}
zh_cn: 创建于 {{when}}

# nobody_mentioned_you
source: Nobody has mentioned you yet...
zh_cn: 还没有人提到你……

# error_starting
source: There was an error starting Kiwi IRC :(
zh_cn: 启动 Kiwi IRC 时出现问题：（

# error_installed
source: Make sure you have installed Kiwi IRC correctly and the configurartion can be loaded
zh_cn: Make sure you have installed Kiwi IRC correctly and the configuration can be loaded

# state_leave
source: Leave {{name}}
zh_cn: 离开 {{name}}

# state_account
source: Your account
zh_cn: 您的账户

# state_remembered
source: Your settings and networks will be remembered on this computer.
zh_cn: 您的设置和网络将保存在此电脑上。

# state_forget
source: Forget me
zh_cn: 忘记我

# state_network
source: No networks here yet.
zh_cn: 这里还没有网络。

# state_add
source: Add one?
zh_cn: 是否添加一个？

# state_available
source: Available networks
zh_cn: 可用网络

source: Add Network
zh_cn: 添加网络

source: New Network
zh_cn: 新建网络

source: No Network
zh_cn: 未添加网络

# state_configure
source: Configure network
zh_cn: 配置网络

# state_disconnected
source: Not connected.
zh_cn: 未连接。

# state_join
source: Join new #channel
zh_cn: 加入新 #频道

source: Find More Channels
zh_cn: 查找更多的频道

# prompt_leave_channel
source: Really leave the channel?
zh_cn: 真的要离开这个频道吗？

source: Change nick
zh_cn: 修改昵称

# enter_new_nick
source: Enter new nickname...
zh_cn: 请输入新昵称……

# user_you
source: This is you!
zh_cn: 这是你！

# user_account
source: Account name: {{user}}
zh_cn: 账户名：{{user}}

# user_realname
source: Real name: {{realname}}
zh_cn: 真实名称：{{realname}}

# user_bot
source: Is a bot
zh_cn: 是机器人

# user_op
source: Is an operator
zh_cn: 是管理员

# user_server
source: Connected to {{server}} {{info}}
zh_cn: 已连接至 {{server}} {{info}}

# user_secure
source: Securely connected via SSL/TLS
zh_cn: 通过 SSL/TLS 安全连接

# user_channels
source: Also in channels {{channels}}
zh_cn: 也在 {{channels}} 频道

# user_access
source: Access level
zh_cn: 访问等级

# user_normal
source: Normal
zh_cn: 普通

# user_kick
source: Kick from the channel
zh_cn: 从频道中踢出

# user_ban
source: Ban from the channel
zh_cn: 从频道中封禁

# user_kickban
source: Ban and kick from the channel
zh_cn: 从频道中踢出并封禁

# error_no_channel_join
source: Please specify a channel to join. eg /join #example
zh_cn: 请指定加入的频道。例： /join #example

# error_nick_in_use
source: The nickname '{{nick}}' is already in use!
zh_cn: 昵称 '{{nick}}' 已被使用

# error_empty_nick
source: You must enter a new nickname
zh_cn: 你必须输入一个新昵称

# error_no_number
source: Nickname must not start with a number
zh_cn: 昵称不能以数字开头

# modes_give_ops
source: {{nick}} gives ops to {{target}}
zh_cn: {{nick}} 将管理员权限授予了 {{target}}

# modes_take_ops
source: {{nick}} takes ops from {{target}}
zh_cn: {{nick}} 移除了 {{target}} 的管理员权限

# modes_give_halfops
source: {{nick}} gives half-ops to {{target}}
zh_cn: {{nick}} 将半管理员权限授予了 {{target}}

# modes_take_halfops
source: {{nick}} takes half-ops from {{target}}
zh_cn: {{nick}} 移除了 {{target}} 的半管理员权限

# modes_give_voice
source: {{nick}} gives voice to {{target}}
zh_cn: {{nick}} 将发言权限授予了 {{target}}

# modes_take_voice
source: {{nick}} takes voice from {{target}}
zh_cn: {{nick}} 移除了 {{target}} 的发言权限

# modes_give_admin
source: {{nick}} gives admin to {{target}}
zh_cn: {{nick}} 将行政员权限授予了 {{target}}

# modes_take_admin
source: {{nick}} takes admin from {{target}}
zh_cn: {{nick}} 移除了 {{target}} 的行政员权限

# modes_give_owner
source: {{nick}} gives owner to {{target}}
zh_cn: {{nick}} 将所有者权限授予了 {{target}}

# modes_take_owner
source: {{nick}} takes owner from {{target}}
zh_cn: {{nick}} 移除了 {{target}} 的所有者权限

# modes_gives_ban
source: {{nick}} has banned {{target}}
zh_cn: {{nick}} 封禁了 {{target}}

# modes_takes_ban
source: {{nick}} has unbanned {{target}}
zh_cn: {{nick}} 解封了 {{target}}

# modes_other
source: {{nick}} sets {{mode}} on {{target}}
zh_cn: {{nick}} 将 {{mode}} 设置在 {{target}} 上

# command_msg
source: Send a message
zh_cn: 发送消息

# command_action
source: Do something physical
zh_cn: 做一些动作

# command_join
source: Join a channel
zh_cn: 加入一个频道

# command_part
source: Leave a channel
zh_cn: 离开一个频道

# command_cycle
source: Leave, then re-join a channel
zh_cn: 离开再加入一个频道

# command_nick
source: Change your nickname
zh_cn: 修改自己的昵称

# command_query
source: Start a private conversation with someone
zh_cn: 发起私聊

# command_invite
source: Invite somebody into the channel
zh_cn: 邀请某个用户加入频道

# command_topic
source: Set the topic for this channel
zh_cn: 为当前频道设置主题

# command_notice
source: Send a notice
zh_cn: 发送一条通知

# command_quote
source: Send a raw command to the IRC server
zh_cn: 将原始命令发送到IRC服务器

# command_kick
source: Kick somebody from the channel
zh_cn: 将某个用户踢出频道

# command_clear
source: Clear all messages from this window
zh_cn: 清除这个窗口的全部消息

# command_ctcp
source: Send a CTCP command to somebody
zh_cn: 向某个人发送CTCP命令

# command_quit
source: Disconnect from the IRC server
zh_cn: 断开与IRC服务器的连接

# command_server
source: Connect to a new IRC network
zh_cn: 连接一个新的IRC网络

# command_whois
source: Request information on somebody
zh_cn: 查询某个人的信息

# command_whowas
source: Request information on somebody that disconnected recently
zh_cn: 查询某个不久前离线的用户的信息

# command_away
source: Mark yourself as away
zh_cn: 将自己的状态设为离开

# command_encoding
source: Change your connection encoding
zh_cn: 修改你的连接的编码

# command_ignore
source: Ignore messages from somebody
zh_cn: 忽略来自某个人的消息

# command_unignore
source: Stop ignoring somebody
zh_cn: 停止忽略某个人

# command_dice
source: Roll a Dice
zh_cn: 掷骰子

# dice_roll
source: Rolls a {{sides}} sided dice and gets {{number}}
zh_cn: 掷出{{sides}}面骰子，结果为{{number}}点

# notification_mentioned
source: You were mentioned in {{channel}}
zh_cn: 您在 {{channel}} 被提到了

# personal_client
source: Your IRC Client.
zh_cn: 您的 IRC 客户端

# personal_addjoin
source: Add your networks. Join your channels.
zh_cn: 添加您的网络。加入您的频道。

# personal_return
source: They will be here when you come back.
zh_cn: 您回来时他们仍然在这等您。

# personal_add
source: Add a Network
zh_cn: 添加网络

# personal_add_existing_tab
source: Add network to existing Kiwi window
zh_cn: 将网络添加到已有的Kiwi窗口

# personal_connect_temporary
source: Temporarily connect to this network
zh_cn: 临时连接到此网络

# personal_saved
source: Saved networks
zh_cn: 已保存的网络

# rizon_title
source: Kiwi IRC (next gen) - Rizon preview
zh_cn: Kiwi IRC (全新版本) - Rizon 预览版

# rizon_websockets
source: Direct websockets. No Kiwi server or webirc involved.
zh_cn: 直接网页套接字。无需 Kiwi 服务器或 webirc 的介入。

# rizon_thanks
source: (Thanks to Adam @Rizon for the development websocket server support!)
zh_cn: （感谢 Adam @Rizon 开发网页套接字服务器的支持！）

# rizon_dev
source: Give the developer version of Kiwi IRC a try!
zh_cn: 试试开发者版本的 Kiwi IRC！

source: Disconnected
zh_cn: 已断开

# connected_to
source: Connected to {{network}}!
zh_cn: 已连接至 {{network}}！

# has_joined
source: {{nick}} has joined
zh_cn: {{nick}} 已加入

# kicked_you_from
source: {{nick}} kicked you from {{channel}}
zh_cn: {{nick}} 已将您从 {{channel}} 踢出

# was_kicked_from
source: {{nick}} was kicked from {{channel}} by {{chanop}}
zh_cn: {{nick}} 被 {{chanop}} 从 {{channel}} 中踢出

# has_left
source: {{nick}} has left
zh_cn: {{nick}} 已离开

# invited_you
source: {{nick}} invited you to join {{channel}}
zh_cn: {{nick}} 邀请您加入 {{channel}}

# invited_other
source: {{nick}} invited {{invited}} to join {{channel}}
zh_cn: {{nick}} 邀请 {{invited}} 加入 {{channel}}

# nick_in_use_retrying
source: Nickname {{nick}} is already in use. Trying {{newnick}}...
zh_cn: 昵称 {{nick}} 已被使用。正在重试 {{newnick}}...

# now_known_as
source: {{nick}} is now known as {{newnick}}
zh_cn: {{nick}} 现在已更名为 {{newnick}}

# changed_topic_to
source: {{nick}} changed the topic to: {{topic}}
zh_cn: 修改了主题至：{{topic}}
